これっていいよね
用这个就好了吧
四季Live
みんな元気？元元気？
大家好吗？还好吗？
純真無垢なこの世の天使 雪景シキでーす
天真无邪的世间天使 雪景四季登场～
こんシキー はい こんばんは こんばんは こんばんは
你好四季～ 好 晚上好 晚上好 晚上好
VTuberの人って生身でも体揺らすんですね
做VTuber原来真人也会摇摆身体啊
哇
啊
～
本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译：Misaka13514  字幕效果：scientificworld
あのおとなしい錦さんがカメラの前では実に堂々とするものだ
那个平时很安静的锦在镜头前却显得非常从容
それに比べ…
相比之下…
今日の配信は後で特別なゲストを呼びするから楽しみにしててね
今天的直播等下会叫一个特别的嘉宾 大家敬请期待哦
どうして どうして 私はこんなアンケ受けてしまったのかしら
为什么 为什么我接了这么奇怪的请求啊
どうしても何もすみPから相談されたとき即答してたよ
说什么为什么 当时日海P找你商量时你立即答应的啊
是
这
样
哦
ほぼほぼ
嗯嗯
是
这
样
哦
是
这
样
哦
私やれば何でもできるし
我只要想做的话什么都做得到
是
这
样
哦
是
这
样
哦
是
这
样
哦
是
这
样
哦
是
这
样
哦
是
这
样
哦
啊
哈
～
啊
哈
～
ありがとうございます先輩
谢谢你 前辈
いっそう殺してー
干脆杀了我吧——
往生際はの悪い もうすぐ出番だぞ
别挣扎了 马上就轮到你出场了
お願い 天梨 私から離れないで 見捨てないで 一緒に…
求求你 天梨 不要离开我 不要抛弃我 一起…
ええ？無理 雪景シキちゃんのデザインしたの私じゃないし
诶？不行啊 雪景四季的设计不是我做的啊
ほぼほぼ
嗯嗯
放
弃
是
关
键
哦
ところでそのマスクはなに？
说起来你为什么戴口罩？
隣の部屋にいるとは言え マイクが声を拾ったら 訴訟者だからな
虽然我们在隔壁房间 如果麦克风捕捉到我们的声音 那可是要被告的哦
是
这
样
哦
ほぼ
嗯嗯
今度の新曲に向けて すっごく素敵なイラスト描いてもらえて ありがとうございます
为了这次的新歌 我收到了一幅非常漂亮的插画 谢谢
本当にありがとうございます
真的非常感谢
最初見たときこれやばいでしょって 絶対やばいやつでしょって
当我第一次看到的时候 我想这绝对会火的吧
あーなんかもう震え止まらなくて変な動きしてたらごめんねー
啊 我已经止不住发抖了 如果我做了什么奇怪的动作 对不起呢
あんなによく動くすみP初めて見た
我从来没见过日海P的动作如此大
他人の目がないとが恐ろしい
没有他人的目光真是可怕
ほぼぼぼ
嗯嗯
呜
呼呼～
それに女としてしては　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いけない顔をした
然后她还露出了　　　　　　　　　　　　　　　女人不该做出的表情
それではゲストをお呼びしたいと思います
接下来我要介绍今天的嘉宾
ああああああ
啊啊啊啊啊啊
こうなったら 陰キャ最強奥義 現実逃避よ
事已至此 阴暗宅女的最强奥义——逃避现实
さあ行って女になってこい
去吧 去成为女人吧
アァァァァァァァァァァァァァァァ
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
素敵な雑景を描いてくださった私のママ 乃乃華さんです
为我画出美丽杂景的我的妈妈 乃乃华登场
今日はよろしくお願いしまーす
今天请妈妈多关照啦～
乃乃華さん 挨拶お願いします
乃乃华 请打个招呼吧
い
干
い？
干？
いっそう殺してー！へへへ
干脆杀了我吧！呜呜呜
下一环节
それでは聴いてください
那接下来请聆听
『はよ、New World.』
《早安，New World.》
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、VTuberの雪景シキです
大家好，我是VTuber雪景四季
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
今天有位嘉宾来到我的直播间
『ハミダシクリエイティブ凸』あすみルートのEDテーマ担当してます
负责《常轨脱离Creative凸》明日海线ED主题曲的
未来人Virtual YouTuberのヒヅキミウです
来自未来的Virtual YouTuber，日月咪玉
よろしくお願いします
请多多关照
シキトークでは２０秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾能在20秒内聊多少内容
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：如果和四季一起合作直播，会是什么样的？
それでは行ってみよう
那就开始吧！
话题：如果和四季一起合作直播，会是什么样的？
预备
开始！
私、趣味でウクレレを弾くんですね
我呢，有个兴趣是弹尤克里里
普段の配信ではウクレレの弾き語りをよくやったりするんですけど
平时直播中我经常会用尤克里里弹唱
私はシキちゃんの歌が大好きなので
我非常喜欢四季的歌
ぜひ、私のウクレレとシキちゃんの歌で
所以，如果能用我的尤克里里和四季的歌
一緒に弾き語り配信ができたら嬉しいなぁ、なんて思ってます
一起进行弹唱直播的话一定会非常开心，我是这样想的
終了ー
时间到——
ありがとうございました
谢谢大家
次回のシキトークもお楽しみに
敬请期待下次的“四季Talk”！
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——